Subtítulos por DramaFever
[ Revolutionary Love ]
Nuestro Grupo Gangsu...
[ Episodio 7 ]
aprecia a nuestros empleados de limpieza.
Somos considerados con ellos.
Por lo tanto, CEO Byun Gang Su...
ha decidido no usar contratistas
externos para servicios de limpieza.
Él los contratará directamente.
Decidió hacer ese anuncio en este día.
¿Qué?
¿Es eso cierto?
Hyuk no mencionó eso.
Nunca escuché eso.
Hyuk.
- ¿Qué está pasando?
- Ey.
¿Qué está pasando?
¿Es verdad?
¿Es eso cierto?
¿Cambiar los empleados temporales
a de tiempo completo?
¿Todos esos empleados?
CEO Byun Gang Su.
Realmente le agradezco por esta
muy significativa decisión.
- ¿Es cierto?
- ¿En serio? Cielos.
¡CEO Byun Gang Su!
¡Gracias!
¡Aplausos por favor!
Ese maldito idiota.
¡CEO Byun!
¡CEO!
¿Es eso cierto?
Por favor, denos un comentario.
Sólo un comentario.
Hyuk, pequeño bribón.
Ven aquí.
Ey, idiota loco.
¿Cuándo decidí eso?
¿Quién dijo que podías decir eso?
Limpian el edificio del Grupo Gangsu.
Es extraño que no sean
empleados del Grupo Gangsu.
Y, ¿qué?
¿Te atreves a protestar contra
la compañía de tu padre?
No estaba allí como su hijo.
Estaba allí como el limpiador, Byun Hyuk.
Entonces...
¿te convertirás en un luchador por
los derechos de la noche a la mañana?
No es eso.
Sé lo que está pasando.
El contratista principal abusa de
su poder sobre los contratistas.
Los contratistas de servicios abusan
del poder sobre los empleados.
Es interminable.
Así es como es.
Lo sé todo también.
No sabes de lo que estás hablando.
¿Qué estabas haciendo?
¡Qué estuviste haciendo!
- ¡Padre!
- ¡Deberías haberlo detenido!
¡Basta, Padre!
Ah, será mejor que me sueltes.
¡Suéltame!
No golpee a Jae Hoon, por favor.
- Sólo golpéeme a mí.
- ¡Ey!
- No golpee a otras personas.
- ¡Suelta!
¡Dije que no golpee a los demás!
¿Cómo te atreves?
Conde...
Está bien,
los dos morimos aquí hoy.
Bribón.
Levántate ahora, idiota.
Yo... tengo algo que decir.
Joon.
¿Quién eres?
Ey, Secretario Park.
¡Que estuviste haciendo!
Por favor, vete.
Sólo un momento.
Sólo necesito un momento.
¿Grupo Gangsu contrata de fuera a los
limpiadores para ahorrar en mano de obra?
Pero cuando los contratistas contratan
limpiadores, usted paga una comisión alta.
Mientras tanto, limpiadores obtienen pobres
beneficios, paga y despido injusto.
¿Y?
¿Qué tiene eso que ver conmigo?
Lo que intento decir es...
si Grupo Gangsu contrata limpiadores
directamente, no habría diferencia en el costo.
Además, el personal de limpieza
no sufriría bajo contratistas.
Si los costos son los mismos,
¿por qué tendría que hacer tal cosa?
"El corazón de una persona es
más importante que el dinero."
"Para crear empleados que se preocupan"
"los propietarios primero deben
entender sus corazones."
Tercera línea en la página 470
de su libro, "Gestión humana".
¿No lo escribió usted mismo, CEO Byun?
¿Leíste mi libro?
Entre empleados que lo
consideran su compañía
y aquellos que lo consideran temporal...
¿quién cree que trabajaría más?
¿También eres un limpiador?
No, me despidieron ayer.
Entonces no tengo razón para escucharte.
Deberías trabajar aquí,
al menos, para pedirme algo.
No eres nada aquí.
Puedes hablar todo lo que quieras y presumir,
pero, ¿de qué sirve?
Si eres tan buena,
deberías convertirte en un empleado aquí.
El empleo a tiempo completo es una tontería.
¿Qué?
Trabajas tan duro para conseguirlo,
pero pierdes tu trabajo a los 40.
Las personas desperdician tiempo, dinero,
y sus vidas sólo para conseguir ese trabajo.
Eres un cobarde.
¿Un cobarde?
- ¿Está hablando de mí?
- Sí.
Tienes miedo y estás corriendo
incluso antes de comenzar.
Tienes muchas excusas,
y ni siquiera lo has intentado.
Cobarde.
Joon, lo siento mucho.
Me disculparé en nombre de mi padre.
Joon.
¿Esto era?
¿Tu plan para hacer todo lo que pudieras?
Al menos, no morí.
Dado que las cosas salieron así,
seguiré intentándolo.
Lo digo en serio.
No, esto es más que suficiente.
No dejes que te golpeen por
algo que no funcionará.
Ya me voy.
- Habla Planificación Estratégica.
Habrá un anuncio.
Espere el anuncio oficial.
Nuestro departamento no maneja eso.
Sí, lo siento.
Lo siento, no pude detenerlo.
¿No era tu trabajo antes de
vigilar a ese segundo hijo?
Ese tipo vino y causó una
escena en tu evento.
¿Tiene sentido que no lo supieras?
Ey, ¿sabes cuánto dinero
gastamos en este proyecto?
Sin embargo, nadie está interesado
en el nuevo artículo de comida.
Todo el mundo pregunta
por limpiadores a cambio.
¿Qué vas a hacer?
¿Qué vas a hacer al respecto?
Lo siento.
¿Un "lo siento" lo soluciona?
Ah.
Sí.
No somos responsables de los limpiadores.
Nada ha sido confirmado,
así que por favor espere un anuncio oficial.
Sí.
¡Muévete!
¿Están locos?
¿Qué estaban pensando yendo allí?
¿Confiaron en el hijo del CEO
y causaron esa escena?
¡Podría perder mi trabajo por ustedes!
Ey, deje de pensar tan negativamente.
Él es el hijo del CEO.
Nunca se sabe.
CEO Byun podría hacer
todo lo que su hijo pidió.
- Eso es verdad.
- Él podría.
Ah, ¿qué sucede?
¿Alguien te golpeó?
¿Hacer lo que su hijo pidió?
Sí, claro.
Se acabó.
Ha terminado.
Que molesto.
¡A su propio hijo!
Incluso si está enojado,
¿cómo podría hacerle esto a su hijo?
Supongo que fue parte del proceso.
Traté de hacer lo que pude.
Lamento que las cosas hayan
salido de esta manera.
¿Por qué lo lamentarías?
Estamos bien.
Decirles a todas esas personas que somos
importantes fue más que suficiente.
Sí, estuviste genial.
Gracias.
¿Adónde se fue Joon, de todos modos?
Ella te siguió a la oficina del CEO.
¿No la viste?
Come esto.
- También come uno, cariño.
- Bueno.
Aquí tienes.
Mmm. Está dulce.
Ah, ya es invierno.
Todos los días, hace más frío.
- Bien, ¿cierto?
- Sí.
¿Está bueno?
Aquí.
Estoy aquí, papá.
Lo siento, ha pasado tanto tiempo.
Eres un cobarde.
Tienes miedo y estás corriendo
incluso antes de comenzar.
Tienes muchas excusas,
y ni siquiera lo has intentado.
Cobarde.
¿Lo soy?
¿Realmente soy... un cobarde?
Jae Hoon.
Joon todavía no está en casa.
¿Por qué eres así?
Sólo piensas en ti mismo, ¿cierto?
No te importa si otros se lastiman
o sufren por tu culpa.
Sólo tu vida es importante para ti.
Lo siento mucho, Jae Hoon.
No quise arruinar el evento.
Fue realmente importante
para los empleados de limpieza.
¿Empleados de limpieza?
¿Desde cuándo te importa gente así?
Jae Hoon.
Si vas a causar problemas...
hazlo fuera de la compañía.
No le causes dolor de cabeza
a tantas personas.
Me estoy cansando de ti.
Sobre Hyuk...
¿Qué piensas de él?
No sé mucho,
pero sí que tiene mucho espíritu.
¿Sí?
Tú también lo crees, ¿cierto?
Ese niño...
Me pregunté qué podría hacer.
Tiene un espíritu más ambicioso
de lo que pensaba.
Mientras estamos en el tema...
¿por qué no lo acoges en tu equipo
de planificación estratégica?
Ve si puede hacerlo o no.
Acéptalo y ponlo a trabajar.
No puedo hacer eso, CEO Byun.
¿No puedes?
¿Por qué no?
Si lo quiere en mi equipo,
hágalo oficialmente.
Resulta que estamos contratando
nuevos practicantes.
Ser contratado justamente por
sus propios méritos en Gangsu
es lo mejor para usted y para Hyuk.
Ah, no.
Ni siquiera pudo graduarse de la universidad
en los Estados Unidos.
Es sólo un graduado de secundaria
y no tiene experiencia.
¿Cómo puede ser contratado
por nuestra compañía?
No vamos a enfocarnos en académicos,
género, o edad esta vez.
No nos enfocaremos al
currículo que han creado.
Elegiremos basándonos en
sus capacidades y carácter.
Entonces...
¿estás diciendo que Hyuk puede ser aceptado?
Tiene curiosidad por saber
si puede hacerlo o no.
Si puede hacerlo,
debe entrar.
Las aplicaciones internas comienzan hoy.
No seas obstinada.
¿Es verdad que no estarán
enfocándose en currículo?
- Sí.
- Ah, Grupo Gangsu está haciendo buen trabajo.
Adelante.
¿Qué?
¿Quiere que qué?
Aplica para la convocatoria
abierta para practicantes.
Si pasas todo y te conviertes en practicante
pensaré en contratar al personal
de limpieza directamente.
Aplica hoy si quieres ser responsable
por tus palabras.
Padre, esto no está bien.
- ¿Por qué no?
- ¿Un practicante?
¿Cómo podría ser aceptado?
Conoce mi educación y mi currículo.
Esta no es una negociación adecuada.
Básicamente estás diciendo que no lo harás.
Una persona que hace afirmaciones
sin siquiera saber nada.
¿Es esa una negociación adecuada?
- Padre.
- He terminado de hablar.
Depende de ti si deseas aceptarlo o no.
¿Bueno?
¿Q... qué?
¿Practicante?
¿Quién?
¿Tú?
Sí, yo.
¿Tiene sentido?
Quiere que aplique para ser un practicante.
Dice que necesito pasar para que
considere contratar a los limpiadores.
¿Qué piensas que significa esto?
¿Qué más?
Está mandándote al demonio.
Bueno, no hay necesidad de
decirlo tan directamente.
Tu educación es deficiente.
Todo lo que tienes a tu favor
es que eres el hijo del CEO.
No es como si el CEO te estuviera
dando el puesto.
Quiere que pelees justamente con los demás
y que des un paso por tu cuenta.
Sí.
Debe estar mandándote al demonio.
Escuché que no están enfocándose
en el currículo esta vez.
Aun así, hay un límite para eso.
En las etapas finales,
¿qué verían si no fuera el currículo?
Espera.
Entonces, ¿todo esto de "no currículo"
es para la imagen de la compañía?
Sin embargo,
¿me estabas presionando para aplicar?
Aunque sabías que todo era mentira.
Joon, ¿vas a aplicar para
ser un practicante también?
No seas ridícula.
Tú y Hyuk están en un nivel diferente.
Sí, Joon está en un nivel diferente
de inteligencia que yo.
Me alegra que lo sepas.
No hay necesidad de que tengas conflictos.
Fallarás esa entrevista de practicante.
El Grupo Gangsu volverá a firmar
con los contratistas de limpieza.
Entonces CEO Min continuará
cosechando los beneficios.
Bueno,
entonces no hay nada en qué pensar.
Sólo aplica.
Sí, ¿cierto?
¿Qué?
- ¿Qué?
- Ey, Baek Joon.
Dijiste que los contrataría.
Sus vidas están en tus manos ahora mismo.
¿Estás renunciando sin siquiera intentarlo?
No, no es eso.
No lo obliguen a hacer cosas por las
que no puede hacerse responsable.
Entonces no deberías haber hecho
ese espectáculo en el evento, Hyuk.
Eso es verdad.
No. Ni siquiera lo pienses.
No puedes hacerlo.
Sí, no puedo.
¿Un hombre se da por
vencido antes de intentarlo?
Sí, eso no está bien.
Te dije que no lo hicieras.
Te dije que lo hicieras.
¿Tu padre le dijo a Hyuk que
aplicara por una práctica?
Lo sé, ¿cierto?
Incluso si está enojado, ¿por qué le
diría a Hyuk que fuera practicante?
Es demasiado.
¿Qué demonios está pensando?
¿Hay algo que sepa, Madre?
Me dijiste que le diera alas.
¿Qué quieres decir con eso?
Si él tiene alas, volará.
No sé si es un fénix.
Necesito arrojarlo para saber
si es un águila o un pollito.
¿Padre dijo eso?
Me preguntaba qué significaba eso,
en ese momento.
Ey, Woo Sung.
¿Crees que tu padre está intentando
ayudar a entrenar a Hyuk en este momento?
¿No deberías ayudar a Hyuk como
su hermano mayor, entonces?
Vamos, Madre.
Sabe que él es sólo un alborotador.
¿Cómo podría ayudar?
Ey, Hyuk no te dio la
espalda en aquel entonces.
Ese jovencito estaba protegiendo
a su hermano mayor...
Olvídalo.
No hablemos de eso.
Ah, no puedo hacerlo.
No puedo.
¿Cómo puedo hacerlo? Incluso si no
están enfocándose en currículos.
Necesito saber algo para pasar las pruebas.
Ah, no puedo hacerlo.
No puedo hacerlo.
¿Hyuk es pobremente educado?
No lo sé realmente.
¿Qué tan mal estudiante era?
No puede ser sólo eso.
Sí, no puede ser sólo sobre eso.
¿Qué pasaría si él no pasa?
Eso determina si nos convertimos
en empleados directos o no.
Debe ser una gran carga emocional,
¿cierto?
Sí, sí.
¿Qué te trae por aquí?
Sólo tenía curiosidad
sobre dónde vivías.
No es tan malo como pensé que sería.
Mi casa es bien miserable.
¿Le gustaría ir a un café cercano?
Está bien, Jae Hoon.
No te preocupes por eso.
Hay un café a cinco minutos de aquí.
Dice que tenía curiosidad
acerca de dónde vivía.
Entonces debería mostrarle.
Vamos, hermano.
Espera aquí.
¿Estás bien con café, Woo Sung?
No, no bebo café después de las 6:00 p.m.
Entonces beberé solo.
Ah, está bien.
Estoy recargado.
Es algo pequeño, ¿cierto?
Siéntate donde te sientas cómodo.
Entonces, Padre te dijo que
aplicaras para la práctica.
Eso es lo que escuché.
Sí.
¿Qué es eso?
Dijiste que necesitabas dinero.
Te di más que suficiente allí.
Tómalo y vete de Corea por un tiempo.
Vete de vacaciones y
dale un respiro a tu mente.
Además, no tomes la oferta
de Padre muy en serio.
No te portes mal, chico.
Ni siquiera aprobarías la entrevista
de practicante.
¿A qué te refieres sobre contratación
directa de limpiadores?
Sólo cierra la boca
y vive discretamente.
Eso es lo que quiere decir con eso.
Hyuk.
Has hecho suficiente.
Has demostrado tu presencia lo suficiente.
Parar ahora y divertirte en
algún lugar fuera de este país.
Te daré lo que necesites
mientras estés allí, ¿de acuerdo?
Por favor, Hyuk.
Haré lo que necesites.
Sálvame sólo esta vez.
Sabes que moriré si nuestro padre lo sabe.
Eres la única persona que puede ayudarme.
Eres el único...
Haré lo que quieras,
¿está bien?
Así que, Hyuk.
Sálvame esta vez.
Te lo estoy rogando así.
Dios mío.
No puedo creerlo.
Desgraciado.
¡Cariño!
¿No tienes miedo?
¿Sacaste el auto esta noche
y golpeaste a una persona?
¿Qué?
¿Qué pasó?
Hyuk... Hyuk.
Lo siento.
¡Entrégate!
¡Toma responsabilidad por
las cosas que has hecho!
Cariño, por favor.
Nuestro Hyuk aún es joven.
Todavía tiene su futuro.
Por favor, ayúdalo esta vez.
No lo sé.
¡Cariño!
¡Cariño, cariño!
Esto es gracioso.
Cuando dices que harás
cualquier cosa por mí...
significa que estás desesperado.
¿Cierto?
Ahora que lo pienso...
sólo había una cosa que
podías hacer por mí.
Ah, pero no estoy molesto por ello.
Por un lado, ya no es divertido.
Sea por lo que sea...
gente haciendo cosas por mí.
No estás diciendo que realmente vas
a aplicar por esta práctica, ¿cierto?
Honestamente,
no estaba preparado para la tarea.
Pero apareciste aquí
preocupado por mí.
Me siento patético por el hecho
de que estaba asustado.
Entonces, ¿lo vas a hacer?
Me animaras, ¿cierto, Hermano?
Dile que no necesita sentirse
tan agobiado por nosotros.
Todos tienen que ganarse la vida.
La personas tienen que
vivir sus propias vidas.
Por supuesto, él no necesita
sentirse responsable de nosotros.
Así es.
¿Se está yendo así?
¿Qué está pensando?
¿Sabes algo?
¿Pensando?
Nada, en realidad.
Me enfadé solo y me enojé.
¿Es esa la verdad?
¿Mm?
Estoy seguro que eso es todo.
Probablemente sólo lo dijo por
vergüenza frente a su hermano.
- No se preocupe. Yo me encargaré.
- No.
No hagas nada.
Déjalo ir por la práctica.
Necesita ver qué tan bajo e insignificante es.
Necesita ir para ver.
Joon, ¿qué acabas de decir?
Hagámoslo juntos,
esa prueba de practicante.
¿En serio?
¿Tú también?
¿Por qué, de repente?
No puedo dejar que te manden
al demonio a ti solo.
Joon.
Por supuesto, no es gratis,
así que no esperes demasiado.
Las pruebas de practicante
tienen tres rondas.
Primera ronda,
prueba de eliminación de recursos humanos.
Segunda ronda,
una prueba de habilidades prácticas.
Tercera ronda, una entrevista personal.
Por cada ronda que pases,
200,000 won y recibes entrenamiento especial.
Si lo pasas todo,
obtengo un bono de 100,000 adicionales.
¿Qué tal?
Eso no me importa.
¿Pero entrenamiento especial?
¿Qué es eso?
No aceptarán a cualquiera,
incluso si no se enfocan en currículos.
Eso significa que necesitan
otros medios para evaluarte.
Idioma.
Matemáticas.
Deducción.
Percepción espacial, eventos actuales.
Necesitas dominar todas estas cosas.
¿Todo esto?
Sí.
Por último... esta también.
[ Gestión humana ]
[ ¡La práctica es mi camino a la supervivencia! ]
¿Crees que eso funcionará?
Piensas lo mismo, ¿cierto?
Ey, Byun Hyuk.
No estás estudiando, ¿cierto?
¡Vuelve a estudiar ahora!
Ah, ah.
Bueno, lo haré.
Voy a estudiar.
Lo haré.
Joon me conoce tan bien.
Come mientras estudias.
Mmm, este arroz.
Es tan bueno.
Los fideos ramen son
realmente geniales.
Estas son las preguntas que han
usado en los últimos tres años.
Es una guía de estudio
de exámenes anteriores.
Fue muy difícil conseguir esto.
Usa esto para estudiar.
Haremos buen uso de ello, Señora Ahn.
Aquí.
Es una guía de estudio que Señora Ahn se
esforzó por conseguir, así que memorízala.
Tengo tantas cosas que memorizar, Joon.
Ah... mmm.
- Sigue así.
- Bueno.
Logré obtener estos documentos
de la compañía.
Gracias, señor.
No hay necesidad de agradecerme.
Ah, estás descansando.
¿Está yendo bien?
No lo sé.
Sólo estoy haciendo lo que Joon me dice.
Es tan difícil, mi amigo.
He estado haciendo con sangre.
¿Por qué estás presionando tanto?
No importa cuánto lo animes,
Hyuk no lo logrará.
Él no pasará.
Incluso si pasa las rondas uno y dos,
no pasará de la tercera ronda.
¿Por qué?
Jefe Byun Woo Sung lo hará fallar.
¿Por qué va tan lejos para
mantener a Hyuk bajo control?
No lo está manteniendo bajo control.
Lo mira en menos.
Un hermano menor lo está intentando.
El hermano mayor intencionalmente
se interpone en el camino.
¿Eso es simplemente mirar en menos?
Pienso de manera diferente.
¿Te involucras en las peleas
de hermanos de Hyuk también?
Incluso podrías terminar a cargo
de cuidar a Hyuk en vez de a mí.
¿Qué?
¿No puedo hacer eso?
Tú lo haces,
entonces, ¿por qué no puedo hacerlo?
¿Hablas en serio sobre esa tontería?
Dijiste que has sido amigo de
Hyuk desde el jardín de niños.
¿No conoces para nada a Hyuk?
¿Y tú?
¿Qué sabes sobre él?
No lo has conocido desde hace mucho tiempo.
Al menos, sé la carga de
responsabilidad que está llevando.
¿Crees que Hyuk sabe lo que significa
la palabra "responsabilidad"?
Si él no supiera,
¿por qué estaría haciendo esto?
Podría vivir su vida con comodidad.
¿Realmente no sabes?
Es todo por ti.
Porque sigues diciéndole
que lo haga y lo animas.
Ni siquiera sabe lo que está haciendo
y está corriendo de cabeza.
¿Y qué si es por mí?
¿Qué tiene de malo?
¿Qué quieres decir con eso?
Cualquiera que sea la razón,
está haciendo algo con sinceridad.
¿No es lo suficientemente bueno?
¿Qué es?
¿Esa carga de responsabilidad?
Ey, Byun Hyuk.
¿Estás durmiendo?
[ Señor Lee ]
[ Señor Kim ]
[ Señora Ahn ]
Ey, Señor Byun.
Mantente fuerte.
Nos mantenemos fuertes,
gracias a ti.
Hyuk, está bien si fallas.
No te sientas agobiado.
Pase lo que pase, gracias.
Gracias.
Te invitaré a panceta si apruebas
la entrevista de practicante.
Te invitaré a panceta incluso si fallas.
¡Sigue así hoy también!
¡Señor Byun, mantente fuerte!
¡Byun Hyuk!
¡Te queremos!
Buenas.
Gracias.
Joon, ¿conoces al chico nuevo
que se mudó a la casa de al lado?
¿Es un chico el que se mudó?
Sí.
Por lo que puedo ver,
es como de nuestra edad.
De todos modos,
parece algo sencillo.
Pero creo que está interesado en mí.
Cada vez que me encuentro con él,
nunca dice ni una sola palabra.
Luego carga mi equipaje
por las escaleras por mí.
Bueno, tienes muy buena apariencia,
Yeon Hee.
Lo sé.
Soy tan bonita que es una molestia.
Bien, está listo.
Comamos.
Probémoslo.
Está tan bueno.
Como siempre,
el arroz que mezclas es el mejor, Joon.
Es la pasta de chile rojo la que es buena.
Comidas Gangsu realmente hace una gran
pasta de chile rojo, ¿cierto?
Supongo que sí.
Joon.
Prueba esta pasta de chile rojo.
Tu padre desarrolló esto.
- ¿En serio?
- Sí.
Ah, es picante.
¡Que picante!
Joon, no olvides este sabor.
Esto se convertirá en la
base de Comidas Gangsu.
Que picante, que picante.
Por cierto...
¿cómo van los preparativos
para la prueba de practicante
con el idiota de tercera generación?
No va mal.
¿Cuándo es?
Mañana.
- ¡Puedes hacerlo!
- ¡Podemos!
No llegamos tarde, ¿cierto?
- Todavía tenemos cinco minutos.
- Bien.
[ Prueba de eliminación de
practicante de Comidas Gangsu ]
¡Señor Lee, señor Kim, señora Ahn!
¡Buena suerte!
¡Buena suerte allí!
¡Pasen, pasen, pasen!
Sí, señora.
Señorito Hyuk ha llegado
a salvo a la compañía.
¿En serio?
No llegó tarde, ¿cierto?
Muy bien.
No necesitas estar asustado o nervioso.
Practica como una lucha
y lucha como la práctica.
No te preocupes.
Estaré allí contigo.
¿Entendido?
Sí, Joon está conmigo.
Tengo la guía de estudio de Señora Ahn.
¡Buena suerte!
Tengo la información de Señor Lee.
No estoy solo en esta prueba.
Estoy empezando a ver las preguntas.
¿Eh?
Puedo ver las respuestas también.
Wow. Increíble.
Ah, ah. ¡Esta!
Me sé esta.
¡Jefe, Jefe!
¿Qué pasa?
Hay un desastre.
Dicen que Byun Hyuk ha pasado
la prueba de la primera ronda.
Wow, esto es genial.
No es necesario estar tan feliz.
Es sólo la primera ronda.
La primera ronda no es tan fácil.
Un momento,
¿qué pasa después de la primera ronda?
¿Qué más?
Toma la prueba de la segunda ronda.
¿Cuál es la prueba de la segunda ronda?
La prueba de la segunda
ronda es una prueba a ciegas.
Necesitan encontrar el producto de Comidas
Gangsu entre los productos frente a ustedes.
Prueben con cuidado la comida que tienen
delante y escriban su respuesta en la hoja.
Bien, empecemos entonces.
Come mientras estudias.
Mmm, Gangsu.
Mmm, hasba.
No lo olvides.
Voy a ponerte a prueba.
En el siglo XVIII,
comenzó el movimiento realista.
¿Un realista y reformista?
Ha Nam Hee.
Post Dinastía Joseon,
es Oh Seon Jong.
Sí.
Mmm.
Sí, sí.
Este es el sabor.
¡Sí!
No, Joon.
Sólo un segundo, no cinco segundos.
La gente está mirando.
Tres, cuatro, cinco.
Lo hice bien, ¿cierto?
Hiciste bien.
Eso estuve genial.
En serio no creí que
una hasba estaría allí.
El ramen de taza me confundió un poco.
- ¡D, D, D, D!
Vamos a la ronda tres ahora.
- Vamos.
Buen trabajo.
¿Qué?
¿Mi Hyuk pasó la segunda ronda?
¿En serio?
¿Incluso pasó la segunda ronda?
¿Puedo hacerte una pregunta más?
¿Pasó una chica llamada
Baek Joon también?
Ah, ya veo.
Está bien.
Gracias, Secretario Park.
¿Baek Joon?
¿Quién es ella?
No necesitas saber.
¿Qué está pasando?
¿Realmente es Pyunggang?
¿En serio?
Sí.
Entonces,
¿Hyuk incluso pasó la segunda ronda?
Entonces, tuviste una buena idea,
Director Administrativo Seol.
Bueno, entonces...
¿Quién irá a la entrevista final?
Díganos sus rasgos positivos.
¿Mis rasgos positivos?
Una abundancia de sensibilidad.
Me gustan mucho los poemas.
Tengo más de 100 poemas memorizados.
¿Debería recitar uno?
"Cuando mirarme te repugna y te vas"--
Eso está bien.
Siguiente pregunta.
Podría darte 10 billones de won ahora mismo.
Ah, ¿en serio?
Puedes dividirlo con tu amigo.
Depende de ti cómo lo divides.
Sin embargo...
necesitas el acuerdo de tu amigo para poder
recibir esos 10 billones de won de mí.
¿Cómo lo dividirías?
Lo dividiría 50:50.
¿Estás diciendo que no
estás seguro de negociar?
Piensa en una forma de negociar
para maximizar tus ganancias.
Luego responde de nuevo.
¿Cómo me haría eso feliz?
Dijo que la persona era un amigo.
Si negociara lo mejor posible
y lo divido 70:30 o 90:10
mi amistad con esa persona terminaría.
Entonces no estaría feliz.
Elegiría dividirlo en partes iguales
y ser felices juntos.
¿Qué es este extraño ambiente?
Buen trabajo.
Hiciste un buen trabajo hoy,
así que te invitaré a cenar.
- ¿En serio?
- Sí.
- Joon, ¿estás invitando?
- Por supuesto.
¿Qué deberíamos comer?
¿Qué es esto?
¿Qué deberíamos hacer?
¿Cuándo prepararon esto?
Será mejor que filme esto.
¡Buen trabajo!
Ya estamos muy agradecidos.
Incluso si no pasas...
nunca olvidaremos esto.
Te esforzaste tanto por nosotros.
Apúrense. Vamos.
Ponlo ahí.
- ¿Está listo?
- Bien.
Wow.
Hemos terminado.
Te estamos invitando a panceta de cerdo.
¡Invitando!
¡Vamos a comer un poco de panceta caliente!
- ¿Panceta?
- ¿Caliente?
- Que picante.
- Ah...
Ah, bien caliente, bien caliente.
Mi corazón está en llamas por ti.
En frente del amor, me estoy derritiendo.
Wow.
No son mi familia o amigos.
Ni siquiera la mujer que amo.
¿Por qué me están poniendo tan emocional?
Ellos son tus colegas.
¡Sí, ya vamos!
Ah, bien caliente, bien caliente.
¿Por qué no vienes?
Ya voy.
Ah, bien caliente, bien caliente.
Entonces con un voto unánime...
[ Aprobado ]
El siguiente es Byun Hyuk.
- Ey.
- Un brindis.
¡De la lucha a la práctica!
¡De la práctica a la lucha!
- ¡Salud!
Wow.
¿El soju siempre fue tan bueno?
Es mucho más puro que el licor.
¿Acabas de averiguar eso ahora?
Aquí.
Toma esto.
Señor Kim,
gracias por comprar panceta hoy.
¿Eso es lo que está pasando?
Bien, yo invito.
Wow.
¡Sí!
Él no es un solicitante normal.
Dividir su dinero a la mitad.
Eso es un humanismo ridículo.
Esto no va con Comidas Gangsu.
Si tratamos de mantener un monopolio,
caeremos en la ruina uno de estos días.
Es importante ser sensible y ético.
Creo que es bueno tener esa mentalidad.
Entonces ya que no es unánime...
Lo pondré en el lado fallido.
Entonces, ¿se han tomado las decisiones?
¿Qué le pasó a Hyuk?
Falló en el voto unánime.
Entonces, usé mi comodín.
¿Comodín?
Entonces eso significa...
no creo que volver a firmar
su contrato va a funcionar.
¿Pasó Byun Hyuk, ese niño?
Así fue como resultó.
Hasta la próxima.
Espera.
Aquí está, Padre.
Pasé.
Por favor, contrate directamente al
personal de limpieza tal como lo prometió.
- Además...
- ¿Ahora qué?
Permítales que comer en la cafetería.
¿Vamos?
Buenas.
Soy el practicante del Equipo Estratégico,
Byun Hyuk.
Trabajemos bien juntos.
Buenos días.
Soy Baek Joon,
que ha sido reinstalada hoy.
Trabajemos bien juntos, Gerente.
¡Ah, eso es genial!
Ustedes dos realmente lo lograron.
Me alegra verte de nuevo.
Hubiera sido bueno si tuvieras
la practica también.
Sí.
Buenas. Soy Baek Joon.
Por favor, siéntese.
Díganos su rasgo positivo.
El mío es que tengo muchos
tipos de experiencias laborales.
¿Qué tipo de experiencia?
He pagado mi propia matrícula y gastos
desde el primer año de la universidad.
He tenido muchos trabajos a medio tiempo.
De estudiantes de tutoría,
mucama de hotel y servidor de catering...
Poner piso en obras de construcción,
conductor designado
haciendo ventas en el centro comercial,
y siendo un barista.
Creo que he tenido más experiencia
que la mayoría a mi edad.
Tal vez,
no es buena apegándose a una cosa.
Me gusta pensar que soy un jugador múltiple
que puede hacer muchas cosas a la vez.
¿Cuál es su motivación para
aplicar a Comidas Gangsu?
Tenía que demostrar que no era un cobarde.
No a nadie más, sino a mí misma.
Eres un cobarde.
Ya lo he hecho.
Llegar tan lejos fue suficiente.
¿Tiene algo más que quiera decir?
No me elijan.
No seré practicante aquí.
¿Por qué estás siendo tan terca?
¿Sobre qué?
Te dieron aviso de que pasaste,
entonces, ¿por qué no fuiste al trabajo?
¿Por qué volviste allí?
Te dije que creo que el trabajo
a tiempo completo es tonto.
¿Y trabajar como un limpiador
de contrato está bien?
Soy diferente a los demás. Sólo soy un
trabajador por contrato a medio tiempo.
Es sólo sobre la libertad.
Eso es todo...
Puedo irme cuando quiera.
¿Qué tan en serio es?
- ¿Qué quieres decir?
- Sobre Hyuk.
Estoy preguntando si estás interesada
en él como más que un amigo.
¿Por qué tengo que decirte eso?
Porque me molesta.
¿Por qué?
¿Por qué te molestaría?
¿Lo olvidaste?
Estoy a cargo de cuidar a Hyuk.
Debería saber qué piensan las
personas alrededor de Hyuk.
Entonces,
¿necesitas saber mis sentimientos por Hyuk?
¿Eso es todo?
Respóndeme.
¿Te... gusta Hyuk?
Sí, me gusta.
Café mezclado, goteado, espresso.
Me gusta todo.
Ah, ¿en serio?
Entonces ve a hacer unos.
- ¿Yo?
- Sí, tú.
El practicante debería ir.
¿Debería hacerlo yo, entonces?
Sí, lo haré.
Aquí tiene.
Recárguese.
- Ah, Byun Hyuk.
- ¿Sí?
Esta es una de las compañías
con las que trabajamos.
Haz que sellen esto con su sello.
¿Yo debería hacerlo?
Sí, no es nada difícil.
Sólo haz que lo sellen.
Piensa en ello como tu primer
trabajo como practicante.
Puedes hacer un buen trabajo,
¿cierto?
Por supuesto.
Puedo hacer un buen trabajo.
Echa un vistazo aquí.
Aquí, aquí y aquí.
Haz que lo sellen con su sello legal.
- Sabes qué es eso, ¿cierto?
- Sí.
Tendré éxito y regresaré.
Entonces, ¿la fábrica está
en Gyeonggi-do, Anseong?
Consigue un auto del equipo
de administración.
Sí, lo haré.
¿Esta es tu primera tarea?
Sí, sólo necesito que sellen con su sello.
Aun así, ¿le dieron esto a un practicante?
Sí, sólo necesito que lo sellen.
Simplemente no creo que esto sea
fácil de resolver por tu cuenta.
Está bien.
Sólo necesito que lo sellen.
¿Por qué estás aquí de todos modos?
¿Podría ser mi conductor designado?
¿Un conductor?
¿Por qué?
Mi licencia está suspendida
hasta fin de mes.
¿Podrías ayudarme?
Respóndeme.
¿Te... gusta Hyuk?
Bien.
50,000 won, ¿trato?
Trato.
Creo que este es el lugar correcto.
Pero nadie está aquí.
Joon.
No deberías ir allí.
¿Hay alguien aquí?
Joon...
¡Disculpen!
¿Alguien aquí?
¿Nadie está aquí?
Joon.
Está abierto.
Buenas.
¿Está bien simplemente entrar?
¿Está bien?
¿Nadie está aquí?
¿Qué pasa, Joon?
Subtítulos por DramaFever
[ Revolutionary Love ]
Ella es una chica extraña.
No es alguien que andaría
alrededor de Byun Hyuk.
Investiga a Baek Joon.
Descubre por qué siempre está con Hyuk.
¿Qué estás haciendo?
¿Estás investigando mis antecedentes?
¿Por qué estoy aquí?
¿Me has secuestrado?
Negocia con ellos y consíguelo.
¿Cómo puedo hacer eso?
¿Cómo pueden hacer esto, Jae Hoon?
¿Debo resolver problemas de trabajo por ti?
Averígualo tú mismo.
¿Tienes otras ideas?
¿Te sientes mal por tu amigo, Hyuk?
Desearía que fueras
diferente a los empleados típicos.
Si me vuelvo diferente como dices,
¿puedo ser un hombre para ti?